Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл мұздатылған алхимик пе?
Дұрыс, ол осы Орталыққа еніп кеткен.
Полковник Рой Мустанг
Мен сізге тұтқынға алуды тапсырғым келеді.
Бұйрық болса
Жоқ, Орталықта болғаныңызға қуаныштымын.
Оны бізге тыныштықпен қалдыра аласыз
Га
О, және
Ол бала да келе жатыр.
Оны барынша пайдаланыңыз
Президент Брэдли
Бұл бала...
Иә
Толық металл алхимигі Эдвард Элрик
Ол өте дөрекі полковник.
Мен Риолуға билет сатып алудың қиындығына түстім.
Ол жойылды.
Оған көмектесу мүмкін емес
Мұны аяқтайық, Аль.
Иә, ағайын.
Мен сонда бардым.
Тоқта, тоқтама
Мұздату және қайнату - судың қасиеті.
Алхимия Га
Мен бір сұмдық істемекшімін
Үлкен істер жасау құрбандықты қажет етеді.
Ол эквивалентті алмасу деп аталады.
Бұл эквивалентті алмасу бола алмайды, солай ма?
Оқу-жаттығу жиынынсыз
Саған тамсануға уақытым жоқ.
Не?
Ақымақ
Егер су болса, қайнату керек.
Тоны бұзылған жоқ па?
Машина құрышы
Жаттығу шеңберлерін пайдаланбайтын Genius алхимия техникасы
Ал механикалық сауыттың оң қолы
Сіз...
Толық металл алхимик Эдвард Элрик?
Сол емес пе?
Бұл менің інім Альфонс.
Осындай кішкентай жігіт...
Ең үлкені кім?
Fullmetal Alchemist деп аталатын адам
Мен оны мұндай кішкентай бала деп ойладым.
Оны айтпа.
​​Бауырым, бұл биіктікте емес шығар деп ойлаймын.
Тіпті солай болса да, мен сені кешіремін.
Fullmetal алхимик Эдвард Элрик күткендей
Ынтымақтастық үшін рахмет.
А, жоқ, мен Альфонс Элрикпін, інім...
Уши
Әл, мен сені күттім.
Ал, кеттік.
Мен мүлдем шыдамсызмын.
Су буы...
Бауырым, сол жігіт
Қарғыс атсын, жалайсың!
Қарсыласыңызды... болаттан бағаламаған сияқтысыз...
Ол кім?
Түсіндіруге құлақ түріңдер деп айтқаным сондықтан.
Бірақ сен сондай жігітсің...
А, түсіндім. Сізге көп рахмет.
Біз үлкендеріміздің айтқанын тыңдауымыз керек.
Эй, эй
Қазір...
Оның аты Исаак Макдугалл.
Бұрынғы мемлекеттік алхимик, мұздатылған Исаак деген атпен белгілі адам.
Юань
Иә.
Ишвалды жою үшін шайқас кезінде
Біздің әскер қатарында қызмет етті.
Соғыстан кейін ол мемлекеттік алхимик атағын қайтарды.
Ол сондай-ақ өзін-өзі құруға қарсы қозғалысқа тастады.
Оны қамауға алу - басты міндет.
Кейбір жағдайларда өлтіру қажет болуы мүмкін
Мен ешкімді өлтіргім келмейді.
Өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз
Біз іздейтініміз - сіздің тәжірибеңіз.
Айтпақшы
Денеңізді қалпына келтіруге көмектесетін жол таптыңыз ба?
Менің бұған уақытым жоқ.
Йо Рой
Мұздатылған алхимиктің ұсталуы қандай?
Бұл күтпеген тәртіпке байланысты апат болды.
Немесе бұл Орталықтың жақсару мүмкіндігі ме?
О, мүмкін сендер Элрик ағайынды шығарсыңдар?
Күрсін...
Жоқ, мен ең жас мемлекеттік алхимикті кездестіре аламын.
Бұл құрмет.
Мен подполковник Марс Хьюзбін.
Ум... Мен Альфонс Элрикпін, інім.
Бұл Fullmetal Alchemist болды ма?
Жылама, кішкентай.
Сақтандырғыш
О
Егер сізде ештеңе болмаса, дереу үйге барыңыз.
Ісімді аяқтаған соң үйге барамын.
Балалар, бәрібір қайда қалуды шешкен жоқсыңдар.
Онда менің үйіме кел.
Әйелім Грасия және қызым Элисия.
Элисия-чан
Жоқ, әкемнің сақалы ауырады.
Түсінемін, Джори Джори
Иян
Міне, бүгінгі қонақтар ағайынды Элриктер.
Үлкен
Кішкентай
Элизиа-чан...
Мен Эдвард Элрикпін
Бұл менің ағам Альфонс Элрик.
Түсінемін, ол менің інім.
​​Неліктен ол ағасы болса да, кішкентай?
Жүр, мен сенен түнеуіңді сұраймын, сондықтан тыныш бол.
Бірден тамақтанып алайық
Гласеонның тағамы дәмді.
Жүр, жей бер.
Itadadakimasu
Бұл өте дәмді.
Көп тамақтаныңыз.
Иә
Альфонс сауыт киген кезде тамақ іше алмайды.
Эй, бұл...
Әл қазір...
Қазіргі уақытта алхимиямен айналысуда
Жарайды
Мен де бүгін екі адамға тамақтанамын.
Маған қалдыр, маған қалдыр, Шугё, Шугё
Бұл мен жақында естіген ең күлкілі әзіл.
Мұздатылған алхимик екеуміз күш біріктіреміз.
Бұл Crimson алхимик
Кимбли және Брэдли
Шіріген әскерді құлату.
Сен де Ишвалда сол тозақты көрдің.
Брэдли бізге не істеуге мәжбүр еткенін білесіз.
Сондықтан сіз жоғары әскери шенеуніктерді алдыңыз.
Мені қате түсінбеңіз
Мен сен сияқты биік нәрселерді ойламаймын.
Мен оларды өлтіргім келгендіктен ғана өлтірдім.
Бұл ұят, Кимбли.
Бұл өте өкінішті.
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Ерекше
Мен ұйықтай алмаймын
Жақсы
Болжамдап көрейік.
Сіз бұл екеуі туралы ойладыңыз, солай ма?
Мемлекеттік алхимик туралы айту
Әлем оны әскери ит деп атайды.
Осы жаста оған осылай қарады деп ойлау...
Бауырым, ояусың ба?
Грацияның киши
Сен анаң сияқты едің.
О, бұл дәмді болды.
Шынымен
Содан кейін мен оны денемді қайтарған кезде жейтін нәрселер тізіміме қосуым керек.
Оу аддок аддоке
Ағай...
Мен мүмкіндігінше тезірек қалыпты денеме оралғым келеді.
That's right.
Тағы бір нәрсе
Тағы бір нәрсе және Брэдли тозаққа түседі.
Хабарланғандай
Исаак кеше түнде Орталық түрмеге еніп кетті.
Жағдайға уақыт жоқ. Міндетті түрде біліңіз.
Жолдарды жауып, барлық жерден іздеңіз
Сіз оларды тапқан бойда атуға болады.
Бұл Президенттің Ұлы Жарлығы.
Мен де... кетемін
Құтқарушы, асығыңыз
5 зардап шеккен
Штабқа есеп беру
Қорқынышты...
Бұл будың жарылысы.
Температурасы тез көтерілгенде су жарылып кеңейеді.
Адам ағзасының 70% судан тұрады.
Тезірек барайық
Мен оны тез арада ұстауым керек.
Жарайды
Менің ауысуымнан жалтаруыңды күткендей, Исаак-доно.
Бұл дауыс Армстронг
Шынында да
Күшті қарулы алхимик Алекс Луи Армстронг
Жылау
Жоғары қысымды су бәрін кесіп өтеді.
Жұдырығымның алдында мағынасыз.
Майор
Қауіпті
Су бөтелкесіндегі су...
Рахмет Әл
Қуып алайық, ағайын.
Кеттік, ағайынды Элрик.
Иә.
Біраз уақыт өтті.
Мұздату
Рой Мустанг
Жоқ, жалын алхимигі
Өте жаман
Having to fight against my former comrades
Жолдас
Менің достарым жоқ
In Ishval was a rotten army and its dogs.
Fire can't beat water.
Ақымақ
Жарайды, жарайды, жарайды.
Осымен
I was curious about what I was doing in this alley, so I went back.
Бинго!
It's no use trying to run away.
Қашудың қажеті жоқ
At the same time, such a transmutation reaction...
Мүмкін емес...
I can't believe this
Философиялық тас
What is the moisture in the atmosphere?
Эдвард Элрик
Military Dog State Alchemist
Do you know what this country is trying to do?
Сіз білесіз бе?
Одан да көп...
If you know, you'll understand what I'm trying to do.
I guess you don't know.
Alright Al, good job.
Brother, this person's alchemy...
Oh, hey, you have the Philosopher's Stone.
What are you talking about?
If you don't say it, I'll force it.
Is it when you say something you don't understand?
It has been passed down through generations in my Armstrong family.
Сеніп тапсырылған майор
Көркем алхимия
Мұқият қараңыз.
Қалай
What are you doing, Major?
Жоқ, мен...
Мұз қабырғасы...
Қосылған
Бұл адам болмайды
Central, no, Central Command
Are you planning on putting it on ice?
Майор
Me and Al will stop him.
In the meantime, create a training camp.
Оны жойыңыз.
Мен түсіндім
King Bradley It's time for me to freeze
Мен сені жерлеймін
Күте тұрыңыз
Сіз мазасыз адамсыз
Акчичичи
Аға
баяу
Әл
Бұл бос сауыт.
Could it be that the soul was fixed in the armor?
Losing his arm, my brother feels empty...
Түсіндім, балалар.
You violated a taboo.
The alchemist's greatest taboo is human transmutation.
Аль Альфонс
Shit, it's not supposed to be like this.
Қарғыс атсын...
Оны алып кетті.
Give it back, it's my younger brother.
Оны қайтарыңыз. Ол менің жалғыз інім.
Сіз тозаққа бір қадам жасадыңыз.
Берілмеңіз. Қолданатын су жоқ.
Сіз адам денесінің 70% неден тұратынын ұмыттыңыз.
Аға
Сіз бұл елдің қандай екенін түсінбейсіз.
Аға аға
Мен оның артынан барамын.
Лик Мане…
Ақырында...
Сіз мұны жасадыңыз ба?
Матака?
Жалынымды жалама
Біліксіздігіңізді тек жаңбырлы күндермен шектеңіз.
Брэдли
Дайындық
Бұл ұят.
Майор, қазір.
Түсінікті
Президент Король Брэдли…
О, бұл қиын жұмыс болды, Fullmetal Alchemist
Түсінемін, сенің сукедачиң жасалған.
Енді мен ұлыма мақтанатын жақсы нәрсе айта аламын.
Бұл не, суық тию?
Сіз тамаша жұмыс істеген сияқтысыз, солай ма?
Мен жай ғана трансмутация формациясын жойдым.
Кінәлі Ұлы Фюрерден жеңілді.
Үлкен Фюрер сізге алғысын білдіреді.
Не нәрсеге көңіліңіз толмайды?
Жылы сөздеріңіз үшін рахмет.
Үлкендердің айтқанын тыңдау керек деп көптен айтылып жүр.
Ақырында... Философиялық тас па, жоқ па, білмедім.
А, бізде әскерилердің тергеуін күтуден басқа амал жоқ.
Эдвард Элрик
Сіздің ауруханаға түскеніңізді естіген соң келдім.
Ауруханада жатқан Бурёны жұбатайық.
Бұл бұлшықетті сұлулық жүрегіңді жылытады.
Ұялма, сен маған тиісе аласың.
Тоқта!
Иә, Ысқақ өлді.
Адам діңгегіне айналуым ұят болды.
Сонымен... Философиялық тас
Сіз оны тым көп қолдандыңыз.
Ашкөздік Біртүрлі нәрселерді жеуге болмайды, солай ма?
Риолу жақсы жұмыс істейді.
Ол басталғалы жатыр
Жақында...
Жапон субтитрлері кіреді: FAYFAY
Райзенбург
Онда ұлдар дүниеге келді
Manyu субтитрлер жұбы http://popgo.net/bbs
Мен анаммен бірге уақыт өткізген нәзік қала
Мен жоғалтқан күлкімді іздеуде
Ұлдар тыйымдарды жасайды
Шындыққа куә бол
Келесі жолы Fullmetal Alchemist
ФУЛЬМЕТАЛДЫҚ АЛХИМИК
2-бөлім Бірінші күн
Кетуге менің жүрегім болды.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory